尊敬的战友们好 这个今天直播完以后
然后呢 今天穿着黄西装 讲了黄故事
我看我发出去概客以后呢 很多战友在下面留言说
最近讲的黄色越来越多 这好吗 尺度越来越大
我也有这么感觉啊 战友们严肃的说
确实得收拾我 有点过 有点过 有点过
七哥有过的地方给你们带来不适
任何人带来不适 表示万分的抱歉啊 万分的抱歉
事实让我想再聊一聊啊 七哥呢 有两个原因吧
一个是我觉得 生活中我就是爱开玩笑
我喜欢和拥抱的人在一起
我特别讨厌什么是动不动就上高上线 一本正经
然后呢 就是整个古大仇深的 我不喜欢那个人
我跟什么人我都爱开玩笑 从小到大都爱开玩笑
严格讲在青春饭手水当时
这个幽默感也是我生活下的其中一个原因
这个跟我在一个号人每天都要讲笑啊 都要开玩笑
否则也很难保持一个健康的心意
另外一个原因啊 我觉得中国人在世界上那种刻板的形象
很让我不舒服 无论走到世界各地去
我跟欧洲人在一起 我说你们怎么看待中国人
所有人都是 只要说实话的时候 中国人刻板
都是烧冰脸 而且是不拘的那种表情
就是不苟言笑 拘谨过度 古大仇深
而且那种不自信的慌着眼神 紧张兮兮 目大呆板
真的是外国人最了解中国人 最正面就是李小龙
那么李小龙的中国人很大 这让很舒服的 很舒服
中国人不是这样子的 所以说我觉得在爆料根本当中
改变中国人的形象 这是一个非常非常重要的事情
我不希望中国女人的那种勤劳 善良和睿智
和中国女人的比男人的勇敢的一面
还有中国男人真的幽默 记忆力非常好 勤劳
而中国男人这个意志很坚强 小肝炮
这个非常非常耐用 别想多了 非常非常耐用
我觉得这些优良品质硬让西方知道
我们不是西方的媒体 好莱坞 还有共产党给世界带来的那样
那不能代表中国人
好莱坞过去的电影和文化作品 文艺和艺术作品
还有娱乐作品 所有刻画出来的中国人都是不正确的
中国人被共产党代表了那么多年
在西方所被代表的中国人形象也不是那样子的
所以说我能新中国联盟爆料根本没有改变中国人的形象
就这么简单 这是一个其中的原因
另外一个我觉得 兄弟姐问问 你看这个仇恨 为啥要换成仇恨
巴勒斯坦和以色列 你说这两个国家的仇恨到什么程度
你看中东 我有资格谈中东嘛 我中东那么多朋友
就中东这个互相的仇恨让这个冒油的地区没有停止过战争
巴勒斯坦和以色列之间 这就是仇恨 这种仇恨下去的代价是什么
就是利用仇恨的人是唯一受益者
大家但凡去过以色列 去过巴勒斯坦 去过中东
你能感受到这是一些完全说不清道不明白的一场
过日十九的战争 无聊至极 没有一方是绝对正义的
在中东的战争几乎都是无聊的 说不清楚道不明白
穆斯林 基督教 天主教 还有所有的伊斯兰
这些整个的所谓的革命军 哈拉斯 什么库瓦斯 你根本记不清楚
这就是让宗教的集团主义者和一些极端的别有用心者所操纵
所以说你跟世界上所有的人你问 中东的问题到底怎么回事
巴勒斯坦和以色列怎么回事 伊拉克 伊朗怎么回事
叙利亚怎么回事 都会告诉你这句话
那是个说不清道不明白的 就像在一个酒吧里喝醉酒的一帮人在打架
到最后你说谁是正义的谁先出手了 谁是正义的你说不清楚
所以中东那个地方和中东的文化这种仇恨它有多可怕
所以我说让大家不要有仇恨 我们之间只要大家记住
只要你活在仇恨里 那是非常可怕的
这也是七哥说的 不要让仇恨迷魂的双眼
不要让仇恨让你失去战斗力
除此之外 另外一个七哥要说的 就直播中特别讲的
就直播中特别讲的 我觉得我们终身活在真实
人与人之间的关系 最后你到最后的时候
就是个最简单的 就像这个聚会一样
高端的人聚会 聚的聚会大家在干什么去了
最高端的聚会上场了
真的同学聚会 最高端的聚会就上场了
终端的聚会干什么了 去打麻将 做生意了 做交易了
低端的聚会就把地方喝死了
再低端的是 翻翻丢事 打起来了
就记住仇恨 打起来了
最后打死人了也有
所以说这个人呢 他分好几级别
我们不能成为最低级别 一见面想起仇恨
当年的同学 你跟我的女朋友谈了 你跟我老婆谈了
我谈过你老婆什么的 然后变成仇恨 打起来了
结果都冲监狱去了 刷牌所去了
再把地方喝死 喝死拉丘岛
再一个就是 还不错的 大家见面做个交易
做个生意 拉拉关系 是吧
南方人谈生意 北方人拉关系 搞搞也行
最高端的就是谈到床上去了 睡觉了
这不是我说的 这是普遍现象 美国欧洲都一样
我觉得我们不要活在仇恨里
人生就这两三万天 那么多仇恨干什么 对吧
再一个 人生啊 不管你怎么装 你回避不了男女关系
人与人之间的关系最后都回归到什么
血缘关系 生殖器关系
这是个基本的社会的人际关系的基础
然后再回到什么 大家的共同利益 就是共同利益
共同利益最高境界是什么
我们有共同的价值观
也就是现在打的意识形态战争
像中东一样 意识形态战争
和美中之间也有意识形态战争
再高境界的时候是宗教信仰最高境界
为自己捍卫自己的信仰而战
我们今天就是以美灭共 以共灭共
以钱灭共 以毒灭共
我们还要以娱乐灭共 还以歌灭共
我们不能拘谨于所有的那些所谓的高知分子
我认为在勇气面前 在行动面前
在无私面前 什么知分子 什么界都是娃娃犊子的事
都是扯娃娃蛋的事
如果一个人在利益面前 你丧失正义
或者你没有一个超人的勇气
你不配谈和教别人如何高尚的生存
我最恨的就是说教 我喜欢的是分享
而且是我亲身经历的 这是我最希望的
所以说 兄弟姐妹们 这是真实的七哥
真实的七哥
七哥展示给大家的 就是要最真实的一面
我不会改的
但是呢 很多战友的意念
由于不同的年龄 不同的家庭 我一定会听
最近有很多战友的意念
我一定会听
很多战友的意念 由于不同的年龄 不同的家庭 我一定会听
最近有黄色的事就不讲了
黄西装还有穿了 熊猫
满足你们
七十七个生活中多严谨 你们不知道
真的是非常严谨
我是个很严肃的父亲 很严肃的丈夫
很严肃的兄弟